XML 한국연구재단_KCI논문정보
한국학술지인용색인(KCI) 논문정보 데이터는 국내 학술지에 게재된 논문의 제목, 저자, 초록, 발행연도, 연구분야, 피인용 횟수, DOI, UCI, 원문 공개 여부 등의 다양한 정보를
제공기관 한국연구재단 수정일 2025-08-14 조회수 19554 활용신청 1713 키워드 논문,학술지,인용,연구,초록,저자,통계,성과
한국연구재단_KCI논문정보 바로가기
한국교육학술정보원_해외학술지 논문미리보기
교육 공공기관

XML 한국교육학술정보원_해외학술지 논문
해외학술지 논문의 상세 서지 제공
제공기관 한국교육학술정보원 수정일 2021-11-15 조회수 4113 활용신청 856 키워드 해외학술지,학술논문,학술자원
한국교육학술정보원_해외학술지 논문 바로가기
질병관리청_국내 의과학 학술논문 국가서지미리보기
보건의료 국가행정기관

JSON 질병관리청_국내 의과학 학술논문 국가서지
국내 발행 보건의생명과학 학술논문 서지 및 초록 정보를 텍스트 형식으로 제공
제공기관 질병관리청 수정일 2019-04-15 조회수 3222 활용신청 452 키워드 보건의생명과학,학술논문 서지데이터베이스,의과학 국가서지
질병관리청_국내 의과학 학술논문 국가서지 바로가기
한국과학기술연구원_논문DB미리보기
과학기술 공공기관

XML 한국과학기술연구원_논문DB
KIST 논문현황 공개 정보 , 논문제목,논문키워드 ,저자, 게재지,게재일 등 논문관련 현황 정보
제공기관 한국과학기술연구원 수정일 2021-05-21 조회수 5315 활용신청 118 키워드 kist,한국과학기술연구원,논문,저자,게재지
한국과학기술연구원_논문DB 활용신청
한국연구재단_KCI 논문정보서비스미리보기
과학기술 공공기관

XML 한국연구재단_KCI 논문정보서비스
KCI 논문정보서비스는 국내 학술지 논문에 대한 본문, 저자, 그림 등 다양한 정보를 체계적으로 제공하여 연구자 및 기관이 논문 현황을 종합적으로 파악할 수 있도록 지원합니다.
제공기관 한국연구재단 수정일 2025-08-14 조회수 24640 활용신청 147 키워드 논문,학술지,저자,그림,관리,품질,데이터,분석
한국연구재단_KCI 논문정보서비스 활용신청
한국과학기술정보연구원_ScienceON_논문검색미리보기
과학기술 공공기관

XML 한국과학기술정보연구원_ScienceON_논문검색
ScienceON에서 수집하고 있는 국내외 저널과 프로시딩(conference proceedings)에 수록된 논문을 검색할 수 있는 서비스입니다.
제공기관 한국과학기술정보연구원 수정일 2023-08-21 조회수 1515 활용신청 100 키워드 정보검색,정보이론,정보/통신
한국과학기술정보연구원_ScienceON_논문검색 바로가기
지식재산처_한국전통 논문정보미리보기
과학기술 국가행정기관

XML 지식재산처_한국전통 논문정보
개요 한의학 분야 고전문헌뿐만 아니라 전통지식 관련 한국논문, 전통지식 관련 한국 특허문헌까지 포함하는 것으로서, 과거에서부터 현대까지 이르는 전통지식을 집대성한 정보를 API(REST방식
제공기관 지식재산처 수정일 2020-09-21 조회수 4740 활용신청 80 키워드 전통지식,특허,논문정보
지식재산처_한국전통 논문정보 활용신청
한국과학기술정보연구원_ScienceON_논문상세검색미리보기
과학기술 공공기관

XML 한국과학기술정보연구원_ScienceON_논문상세검색
ScienceON에서 수집하고 있는 개별 논문의 상세 서지정보, 관련문헌, 참고문헌, 인용문헌을 브라우징하여 XML형식으로 제공하는 OpenAPI입니다. 추가설명 : https://scienceon.kisti.re.kr/apigateway/api/way/service/arti/serviceArtiBrowseApi.do 위 링크로 이동하신 뒤 회원가입 후 API 사용을 신청하여 주시기 바랍니다.
제공기관 한국과학기술정보연구원 수정일 2023-08-21 조회수 1751 활용신청 53 키워드 정보검색,정보이론,정보/통신
한국과학기술정보연구원_ScienceON_논문상세검색 바로가기
국가유산청 국립문화유산연구원_『헤리티지:역사와 과학』 학술지 논문목록미리보기
문화관광 국가행정기관

XML JSON 국가유산청 국립문화유산연구원_『헤리티지:역사와 과학』 학술지 논문목록
『헤리티지:역사와 과학』(구. 文化財)은 국가유산 연구의 활발한 연구활동 촉진 및 성과 향상에 기여하고자 발간하는 고고학, 미술문화유산, 건축문화유산, 무형유산, 보존과학, 자연유산, 무형유산 등 국가유산 전 분야를 총괄하는 국내 유일의 학술지입니다.
제공기관 국가유산청 국립문화유산연구원 수정일 2025-02-07 조회수 7394 활용신청 132 키워드 국립문화유산연구원,문화유산,학술지
국가유산청 국립문화유산연구원_『헤리티지:역사와 과학』 학술지 논문목록 바로가기
광주과학기술원 학위논문정보미리보기
과학기술 공공기관

XML 광주과학기술원 학위논문정보
광주과학기술원 학위논문정보입니다. 광주과학기술원 소속 석사/박사과정 대학원생의 학위논문(thesis) 정보를 포함합니다.
제공기관 광주과학기술원 수정일 2021-08-09 조회수 3830 활용신청 38 키워드 정보/통신,성과,논문
광주과학기술원 학위논문정보 활용신청
대구경북과학기술원_저널논문정보미리보기
과학기술 공공기관

XML 대구경북과학기술원_저널논문정보
대구경북과학기술원 소속 연구자의 국외 및 국내 투고 저널논문(article) 정보를 제공하는 서비스 입니다. 해당 데이터가 보유할 컬럼은 다음과 같습니다.
제공기관 대구경북과학기술원 수정일 2022-09-20 조회수 2930 활용신청 35 키워드 과학기술과 인문사회,과학기술정책/사회,달리 분류되지 않는 과학기술정책/사회
대구경북과학기술원_저널논문정보 활용신청
대구경북과학기술원_학위논문정보미리보기
교육 공공기관

XML 대구경북과학기술원_학위논문정보
대구경북과학기술원 소속 석사, 박사과정 대학원생의 학위논문(thesis) 정보를 제공하는 서비스 입니다. 해당 데이터가 보유할 컬럼은 다음과 같습니다.
제공기관 대구경북과학기술원 수정일 2022-09-20 조회수 3016 활용신청 33 키워드 과학기술과 인문사회,과학기술정책/사회,달리 분류되지 않는 과학기술정책/사회
대구경북과학기술원_학위논문정보 활용신청
광주과학기술원 저널논문정보미리보기
과학기술 공공기관

XML 광주과학기술원 저널논문정보
광주과학기술원 저널논문정보입니다. 광주과학기술원 소속 연구자의 국외 및 국내 투고 저널논문(article) 정보를 포함합니다.
제공기관 광주과학기술원 수정일 2021-08-09 조회수 2538 활용신청 22 키워드 정보/통신,투고,SCI
광주과학기술원 저널논문정보 활용신청
식품의약품안전처 식품의약품안전평가원_RND_MB_논문 서비스미리보기
식품건강 국가행정기관

XML JSON 식품의약품안전처 식품의약품안전평가원_RND_MB_논문 서비스
[데이터 설명] R&D 연구성과 중 논문에 해당하는 데이터를 제공.
제공기관 식품의약품안전처 식품의약품안전평가원 수정일 2025-11-10 조회수 892 활용신청 8 키워드 시스템,전주기관리,연구개발,논문서비스,연구개발논문
식품의약품안전처 식품의약품안전평가원_RND_MB_논문 서비스 활용신청
국가수리과학연구소_논문 목록 조회미리보기
과학기술 공공기관

JSON 국가수리과학연구소_논문 목록 조회
정부출연연구기관인 국가수리과학연구소에서 발간한 연구논문 정보를 종합하여 제공하는 데이터입니다.
제공기관 국가수리과학연구소 수정일 2025-12-18 조회수 57 활용신청 6 키워드 논문,수리과학,연구성과,문헌정보,학술저널,학술논문
국가수리과학연구소_논문 목록 조회 활용신청
한국연구재단_KCI 참고문헌 서비스미리보기
과학기술 공공기관

XML 한국연구재단_KCI 참고문헌 서비스
한국학술지인용색인(KCI) 참고문헌 서비스는 국내 학술논문에 인용된 참고문헌 정보를 체계적으로 제공하여 연구자들이 논문의 인용 관계, 참고문헌의 출처, 인용 빈도 등을 쉽게 파악할
제공기관 한국연구재단 수정일 2025-08-14 조회수 4628 활용신청 76 키워드 학술,논문,참고문헌,인용,서지,연구,저널,출판
한국연구재단_KCI 참고문헌 서비스 활용신청
한국연구재단_KCI연계정보 서비스미리보기
과학기술 공공기관

XML 한국연구재단_KCI연계정보 서비스
이를 통해 논문별 인용 현황, 관련 문헌, 연계 날짜 등 다양한 정보를 확인할 수 있습니다.
제공기관 한국연구재단 수정일 2025-08-14 조회수 4453 활용신청 47 키워드 연계,인용,통계,논문,데이터베이스,분석,성과,영향력
한국연구재단_KCI연계정보 서비스 활용신청
한국연구재단_KCI 인용 정보 서비스미리보기
과학기술 공공기관

XML 한국연구재단_KCI 인용 정보 서비스
KCI 인용 정보 서비스는 국내 학술지의 인용 현황, 자기 인용, 논문 수, 영향력 지수 등의 다양한 인용 관련 데이터를 제공합니다.
제공기관 한국연구재단 수정일 2025-08-14 조회수 4039 활용신청 46 키워드 인용,논문,영향력,지수,통계,성과,평가,동향
한국연구재단_KCI 인용 정보 서비스 활용신청
산림청 국립산림과학원_산림연구 과제 및 성과 정보미리보기
농축수산 국가행정기관

XML JSON 산림청 국립산림과학원_산림연구 과제 및 성과 정보
주요 항목에는 연구 실적의 제목, 실적 발생 연도, 계약 금액, 계약 기간, 학술지명, 발행처, 참여자, 특허 출원 정보, 논문 게재 정보 등이 포함된다.
제공기관 산림청 국립산림과학원 수정일 2025-09-18 조회수 14724 활용신청 46 키워드 연구,과제,성과검색,논문,특허,기술,학술,정책
산림청 국립산림과학원_산림연구 과제 및 성과 정보 활용신청
문화체육관광부_대한민국예술원_예술논문집미리보기
문화관광 국가행정기관

XML JSON 문화체육관광부_대한민국예술원_예술논문집
논문집의 제목, 발행년도, 주요 내용, 썸네일 이미지 등 핵심 정보를 포함하고 있어 예술 관련 연구자, 학생, 일반인 모두가 예술 논문 자료를 손쉽게 탐색하고 활용할 수 있습니다.
제공기관 문화체육관광부 수정일 2025-08-20 조회수 957 활용신청 35 키워드 문화예술,연구,대한민국예술원,예술논문집,학술연구,교육자료,문화정책,학술간행물
문화체육관광부_대한민국예술원_예술논문집 바로가기
문화체육관광부_국립국악원 학술연구 국악원 논문집미리보기
문화관광 국가행정기관

XML JSON 문화체육관광부_국립국악원 학술연구 국악원 논문집
국립국악원에서 발간한 논문집에 수록된 다양한 학술연구 정보를 체계적으로 제공합니다. 자원의 명칭, 책임자, 등록일, 소속, 기관별 주제 분류, 핵심 주제어, 자원 크기, 내용, 관련 장소, 시간적 범위, 언어, 저작권 등 주요 정보를 포함하고 있어 국악 관련 연구자와 학생, 문화예술 종사자들이 국악 분야의 학술적 성과를 탐색하고 연구 자료로 활용하는 데 유용합니다. 또한 논문집의 참조 정보와 위치 정보, 기여자 정보 등도 함께 제공되어 국악 연구의 심층적 분석과 문화유산 보존, 정책 수립, 교육 자료 개발 등 다양한 목적으로 활용할 수 있습니다.
제공기관 문화체육관광부 수정일 2025-08-20 조회수 1095 활용신청 38 키워드 국립국악원,논문집,학술연구, 국악,연구자료,교육자료,문화예술,문화유산
문화체육관광부_국립국악원 학술연구 국악원 논문집 바로가기
대구경북과학기술원_학술발표정보미리보기
과학기술 공공기관

XML 대구경북과학기술원_학술발표정보
대구경북과학기술원 소속 연구자의 국내외 학술발표 프로시딩 정보를 제공하는 서비스 입니다. 해당 데이터가 보유할 컬럼은 다음과 같습니다. (컬럼명 : 발표명, 저자, 발행일, 인용정보, ISSN번호, 출판사, 초록, 자료유형, URI, DOI등)
제공기관 대구경북과학기술원 수정일 2022-09-20 조회수 4350 활용신청 27 키워드 연구,성과,논문
대구경북과학기술원_학술발표정보 활용신청
광주과학기술원 학술발표정보미리보기
과학기술 공공기관

XML 광주과학기술원 학술발표정보
광주과학기술원 학술발표정보입니다. 광주과학기술원 소속 연구자의 국외 및 국내 학술발표 프로시딩 정보를 포함합니다.
제공기관 광주과학기술원 수정일 2021-08-09 조회수 2586 활용신청 25 키워드 정보/통신,성과,논문
광주과학기술원 학술발표정보 활용신청
문화체육관광부_국립중앙도서관_국가자료종합목록미리보기
문화관광 국가행정기관

XML 문화체육관광부_국립중앙도서관_국가자료종합목록
한번의 검색으로 공공/대학/전문/학교 도서관 등의 기관이 소장하고 있는 도서, 학위 논문, 정기 간행물, 멀티미디어 자료 등을 쉽고 빠르게 조회하실 수 있습니다.
제공기관 문화체육관광부 국립중앙도서관 수정일 2025-08-28 조회수 5273 활용신청 2828 키워드 통합검색서비스,국가자료종합목록,코리스넷,소장도서목록,전국도서관자료,자료 소장도서관 찾기,서지정보,국가지식정보
문화체육관광부_국립중앙도서관_국가자료종합목록 바로가기
한국항공우주연구원_항공우주연구원 연구정보미리보기
과학기술 공공기관

XML 한국항공우주연구원_항공우주연구원 연구정보
한국항공우주연구원의 연구논문, 연구세미나 등 정보 전반을 KARI 전자도서관에서 제공합니다.
제공기관 한국항공우주연구원 수정일 2025-07-02 조회수 5068 활용신청 799 키워드 사회,도서관정보이용자,도서관정보서비스,항공우주연구원 연구정보,도서관정보,도서관정보수요자,도서관정보Service,도서관서비스
한국항공우주연구원_항공우주연구원 연구정보 바로가기
식품의약품안전처 식품의약품안전평가원_실험동물자원은행 분양자원 정보 서비스미리보기
식품건강 국가행정기관

XML JSON 식품의약품안전처 식품의약품안전평가원_실험동물자원은행 분양자원 정보 서비스
실험동물 유래자원을 이용하여 얻는 결과는 논문, 특허 등으로 발표할 수 있으며 활용성과를 조회할 수 있습니다.
제공기관 식품의약품안전처 식품의약품안전평가원 수정일 2025-11-23 조회수 885 활용신청 7 키워드 실험동물,분양정보,활용 성과,논문,특허
식품의약품안전처 식품의약품안전평가원_실험동물자원은행 분양자원 정보 서비스 활용신청
국회 국회도서관_자료검색 서비스미리보기
교육 입법기관

XML 국회 국회도서관_자료검색 서비스
국회도서관에서 제공하는 도서자료, 학위논문, 국내외 기사 등의 목록DB를 키워드와 검색대상, 검색조건 등을 사용하여 검색하는 서비스
제공기관 국회 국회도서관 수정일 2024-09-03 조회수 12717 활용신청 543 키워드 국회도서관,전자도서관,국회
국회 국회도서관_자료검색 서비스 활용신청
문화체육관광부_국립중앙도서관_소장자료미리보기
문화관광 국가행정기관

XML 문화체육관광부_국립중앙도서관_소장자료
ㅇ 국립중앙도서관의 '소장자료 OPEN API'는 도서, 고문헌, 논문, 신문 등 다양한 자료를 외부 시스템에서 검색하고 활용할 수 있도록 제공하는 서비스입니다.
제공기관 문화체육관광부 국립중앙도서관 수정일 2025-06-27 조회수 6695 활용신청 955 키워드 국립중앙도서관,소장자료,오프라인 자료,온라인자료,정부간행물,검색,상세검색,소장정보
문화체육관광부_국립중앙도서관_소장자료 바로가기
국가유산청_4대궁 및 종묘 문화재 해설 정보미리보기
문화관광 국가행정기관

XML 국가유산청_4대궁 및 종묘 문화재 해설 정보
공공저작물(출처 명시 시 자유 이용 가능)🛠 구성 내용건축사·의례·식물·문화재 특징·관람 정보 등 폭넓은 주제 사진과 설명 풍부📌 활용 분야문화재 해설앱·가이드북 제작, 연구 논문
제공기관 국가유산청 수정일 2025-06-27 조회수 5263 활용신청 1482 키워드 궁궐,궁,문화재,해설,국가유산,문화재
국가유산청_4대궁 및 종묘 문화재 해설 정보 바로가기
한국식품연구원_전통식품정보 서비스미리보기
식품건강 공공기관 국가중점

XML JSON 한국식품연구원_전통식품정보 서비스
전통식품의 명칭(이명, 영문명 등), 출전문헌, 식재료 및 배합량, 조리법 등의 상세정보와 한의학적 병증에 따라 전통식품이 처방으로 활용된 기록, 한의학 고문헌이나 학술논문 속에서
제공기관 한국식품연구원 수정일 2017-12-15 조회수 5361 활용신청 265 키워드 전통식품,건강,역사
한국식품연구원_전통식품정보 서비스 활용신청
한국과학기술정보연구원_국가R&D 성과검색 서비스(대국민용)미리보기
과학기술 공공기관 국가중점

XML 한국과학기술정보연구원_국가R&D 성과검색 서비스(대국민용)
국가R&D로 수행된 연구과제들의 성과물(논문, 특허, 연구시설장비 등)의 메타정보를 검색할 수 있는 서비스를 제공하는 API입니다.
제공기관 한국과학기술정보연구원 수정일 2021-09-16 조회수 3176 활용신청 261 키워드 정보/통신,정보이론,정보검색
한국과학기술정보연구원_국가R&D 성과검색 서비스(대국민용) 바로가기
지식재산처_한국전통 식품정보미리보기
과학기술 국가행정기관

XML 지식재산처_한국전통 식품정보
개요 한의학 분야 고전문헌뿐만 아니라 전통지식 관련 한국논문, 전통지식 관련 한국 특허문헌까지 포함하는 것으로서, 과거에서부터 현대까지 이르는 전통지식을 집대성한 정보를 API(REST방식
제공기관 지식재산처 수정일 2020-09-21 조회수 4696 활용신청 162 키워드 전통지식,전통식품,특허
지식재산처_한국전통 식품정보 활용신청
지식재산처_한국전통 처방정보미리보기
과학기술 국가행정기관

XML 지식재산처_한국전통 처방정보
개요 한의학 분야 고전문헌뿐만 아니라 전통지식 관련 한국논문, 전통지식 관련 한국 특허문헌까지 포함하는 것으로서, 과거에서부터 현대까지 이르는 전통지식을 집대성한 정보를 API(REST방식
제공기관 지식재산처 수정일 2020-09-21 조회수 4786 활용신청 147 키워드 질병,한의학,처방
지식재산처_한국전통 처방정보 활용신청
지식재산처_한국전통 약재정보미리보기
과학기술 국가행정기관

XML 지식재산처_한국전통 약재정보
개요 한의학 분야 고전문헌뿐만 아니라 전통지식 관련 한국논문, 전통지식 관련 한국 특허문헌까지 포함하는 것으로서, 과거에서부터 현대까지 이르는 전통지식을 집대성한 정보를 API(REST방식
제공기관 지식재산처 수정일 2020-09-21 조회수 4690 활용신청 130 키워드 전통지식,약재,특허
지식재산처_한국전통 약재정보 활용신청
한국연구재단_KCI DOI 정보서비스미리보기
과학기술 공공기관

XML 한국연구재단_KCI DOI 정보서비스
KCI DOI 정보서비스는 국내 학술지 정보, 논문 정보 및 참고 문헌을 데이터베이스화하여 각 서지 정보, 인용 정보, 통계 자료, 논문 간 인용관계 분석 등을 제공하는 한국학술지인용색인
제공기관 한국연구재단 수정일 2025-08-14 조회수 11375 활용신청 40 키워드 DOI,식별자,학회,저널,인용,저작권,유통,통계
한국연구재단_KCI DOI 정보서비스 활용신청
한국연구재단_기초학문연구 자료 현황미리보기
과학기술 공공기관

XML 한국연구재단_기초학문연구 자료 현황
KRM OpenAPI는 KRM의 인문/사회/예술분야의 다양한 연구논문 및 저역서 등의 데이터를 좀 더 쉽게 이용하실 수 있도록 검색서비스 플랫폼을 외부에 공개하는 개발자를 위한 인터페이스이며
제공기관 한국연구재단 수정일 2025-11-11 조회수 326 활용신청 34 키워드 인문,사회,예술분야,연구논문,학술논문,고문서,저역서,녹음자료
한국연구재단_기초학문연구 자료 현황 바로가기
지식재산처_한국전통 병증정보미리보기
과학기술 국가행정기관

XML 지식재산처_한국전통 병증정보
개요 한의학 분야 고전문헌뿐만 아니라 전통지식 관련 한국논문, 전통지식 관련 한국 특허문헌까지 포함하는 것으로서, 과거에서부터 현대까지 이르는 전통지식을 집대성한 정보를 API(REST방식
제공기관 지식재산처 수정일 2020-09-21 조회수 2903 활용신청 91 키워드 전통지식,특허,병증
지식재산처_한국전통 병증정보 활용신청
한국연구재단_KCI PDF 변환 조회 서비스미리보기
과학기술 공공기관

XML 한국연구재단_KCI PDF 변환 조회 서비스
KCI PDF 변환 조회 서비스는 국내 학술지 정보, 논문 정보 및 참고 문헌을 데이터베이스화하여 각 서지 정보, 인용 정보, 통계 자료, 논문 간 인용관계 분석 정보 등을 제공하는
제공기관 한국연구재단 수정일 2025-08-14 조회수 5427 활용신청 25 키워드 PDF,변환,이력,원문,상태,관리,오류,보존
한국연구재단_KCI PDF 변환 조회 서비스 활용신청
지식재산처_한국전통 유사처방정보미리보기
과학기술 국가행정기관

XML 지식재산처_한국전통 유사처방정보
개요 한의학 분야 고전문헌뿐만 아니라 전통지식 관련 한국논문, 전통지식 관련 한국 특허문헌까지 포함하는 것으로서, 과거에서부터 현대까지 이르는 전통지식을 집대성한 정보를 API(REST방식
제공기관 지식재산처 수정일 2023-07-31 조회수 3653 활용신청 75 키워드 질병,한의학,처방
지식재산처_한국전통 유사처방정보 활용신청
지식재산처_한국전통 용어사전정보미리보기
과학기술 국가행정기관

XML 지식재산처_한국전통 용어사전정보
개요 한의학 분야 고전문헌뿐만 아니라 전통지식 관련 한국논문, 전통지식 관련 한국 특허문헌까지 포함하는 것으로서, 과거에서부터 현대까지 이르는 전통지식을 집대성한 정보를 API(REST방식
제공기관 지식재산처 수정일 2020-09-21 조회수 4130 활용신청 57 키워드 전통지식,용어사전,특허

과학기술 국가행정기관

XML 지식재산처_한국전통 화합물정보
개요 한의학 분야 고전문헌뿐만 아니라 전통지식 관련 한국논문, 전통지식 관련 한국 특허문헌까지 포함하는 것으로서, 과거에서부터 현대까지 이르는 전통지식을 집대성한 정보를 API(REST방식
제공기관 지식재산처 수정일 2023-04-13 조회수 3651 활용신청 67 키워드 전통,화합물,한국논문
지식재산처_한국전통 화합물정보 활용신청
지식재산처_한국전통 한양방병증매핑정보미리보기
과학기술 국가행정기관

XML 지식재산처_한국전통 한양방병증매핑정보
개요 한의학 분야 고전문헌뿐만 아니라 전통지식 관련 한국논문, 전통지식 관련 한국 특허문헌까지 포함하는 것으로서, 과거에서부터 현대까지 이르는 전통지식을 집대성한 정보를 API(REST방식
제공기관 지식재산처 수정일 2023-04-13 조회수 2910 활용신청 60 키워드 전통지식,특허,병증
지식재산처_한국전통 한양방병증매핑정보 활용신청
농촌진흥청 국립식량과학원_농산물 효능 정보 서비스미리보기
농축수산 국가행정기관

XML 농촌진흥청 국립식량과학원_농산물 효능 정보 서비스
기능성(효능), 식품(농산물), 성분(CAS_NO) 실험(동물시험, 세포시험, 인체시험, 시험관시험 등)에 대한 논문정보(논문명, 저널명, 발행년도 등)제공 - 제공항목 : 발행년도
제공기관 농촌진흥청 국립식량과학원 수정일 2025-07-29 조회수 441 활용신청 16 키워드 효능,농산물,정보,식품,식단
농촌진흥청 국립식량과학원_농산물 효능 정보 서비스 활용신청
한국연구재단_KCI 연구분야 조회서비스미리보기
과학기술 공공기관

XML 한국연구재단_KCI 연구분야 조회서비스
이를 통해 연구자, 학술지 운영자, 평가기관 등이 연구분야별 학술지 현황을 분석하거나 연구 동향을 파악하고, 분야별 논문 분류 등의 목적으로 활용할 수 있습니다.
제공기관 한국연구재단 수정일 2025-08-14 조회수 3528 활용신청 43 키워드 연구,분야,분류,코드,명칭,특성,동향,정책
한국연구재단_KCI 연구분야 조회서비스 활용신청
한국연구재단_KCI 전거데이터 조회 서비스미리보기
과학기술 공공기관

XML 한국연구재단_KCI 전거데이터 조회 서비스
KCI 전거데이터 조회 서비스는 국내 학술지 정보, 논문 정보 및 참고 문헌을 데이터베이스화하여 각 서지 정보, 인용 정보, 통계 자료, 논문 간 인용관계 분석 등을 제공하는 한국학술지인용색인
제공기관 한국연구재단 수정일 2025-08-18 조회수 3396 활용신청 25 키워드 전거,명칭,약어,단어,서지,식별,표준화,데이터
한국연구재단_KCI 전거데이터 조회 서비스 활용신청
한국연구재단_KCI_공용코드 조회 서비스미리보기
과학기술 공공기관

XML 한국연구재단_KCI_공용코드 조회 서비스
KCI 공용코드 조회 서비스는 국내 학술지 정보, 논문 정보 및 참고 문헌을 데이터베이스화하여 각 서지 정보, 인용 정보, 통계 자료, 논문 간 인용관계 분석 등을 제공하는 한국학술지인용색인
제공기관 한국연구재단 수정일 2025-08-14 조회수 3510 활용신청 23 키워드 코드,표준,구분,언어,값,설명,관리,통합
한국연구재단_KCI_공용코드 조회 서비스 활용신청
지식재산처_한국전통 공예정보미리보기
과학기술 국가행정기관

XML 지식재산처_한국전통 공예정보
개요 한의학 분야 고전문헌뿐만 아니라 전통지식 관련 한국논문, 전통지식 관련 한국 특허문헌까지 포함하는 것으로서, 과거에서부터 현대까지 이르는 전통지식을 집대성한 정보를 API(REST방식
제공기관 지식재산처 수정일 2020-09-21 조회수 3683 활용신청 48 키워드 전통지식,전통공예,특허
지식재산처_한국전통 공예정보 활용신청
대구경북과학기술원_소장자료검색미리보기
교육 공공기관

XML 대구경북과학기술원_소장자료검색
DGIST 대학도서관에서 등록한 자료를 통해 자료유형(단행본, 전자저널, 학위논문, 비도서 등), 검색항목(제목, 저자, 출판사 등), 언어 등 다양한 검색 옵션을 통해 소장자료 정보를
제공기관 대구경북과학기술원 수정일 2022-10-27 조회수 2182 활용신청 18 키워드 교육,도서,소장자료
대구경북과학기술원_소장자료검색 활용신청
한국수자원공사_워터피디아 지식 정보미리보기
과학기술 공공기관

XML JSON 한국수자원공사_워터피디아 지식 정보
데이터는 크게 논문, 특허, 연구보고서 등으로 구성되어있고, 학계, 산업계, 일반 국민이 물 분야 전문지식을 쉽게 이해할 수 있도록 지원합니다.
제공기관 한국수자원공사 수정일 2025-08-21 조회수 5803 활용신청 30 키워드 지식,물관리,지식정보,수처리기술,물정보서비스,환경기술
한국수자원공사_워터피디아 지식 정보 활용신청
문화체육관광부 국립중앙도서관_서지 정보 제공 서비스미리보기
문화관광 국가행정기관 국가중점

XML JSON 문화체육관광부 국립중앙도서관_서지 정보 제공 서비스
MARC 기반의 오프라인 자료는 단행본, 연속간행물, 학위논문, 고문헌 등 인쇄 자료와 더불어 녹음자료, 시청각자료, 악보 등 물리적 또는 비도서 형태를 포괄합니다.
제공기관 문화체육관광부 국립중앙도서관 수정일 2026-01-02 조회수 638 활용신청 28 키워드 온라인자료,오프라인자료,국가서지,메타데이터,상호운용성,LOD
문화체육관광부 국립중앙도서관_서지 정보 제공 서비스 활용신청
문화체육관광부 국립중앙도서관_저자 정보 제공 서비스미리보기
문화관광 국가행정기관 국가중점

XML JSON 문화체육관광부 국립중앙도서관_저자 정보 제공 서비스
또한, 단순히 이름 정보를 제공하는 것을 넘어, 해당 저자의 저작 관계에 따른 서지정보의 연결 값을 포함하고 있어, 이용자가 해당 저자의 모든 저작물(단행본, 논문 등)을 놓치지 않고
제공기관 문화체육관광부 국립중앙도서관 수정일 2025-12-02 조회수 152 활용신청 9 키워드 전거데이터,개인명,단체명,ISNI,저작관계
문화체육관광부 국립중앙도서관_저자 정보 제공 서비스 활용신청
한국연구재단_KCI 학술지정보서비스미리보기
과학기술 공공기관

XML 한국연구재단_KCI 학술지정보서비스
KCI 학술지정보서비스는 국내 학술지의 연구분야, 등재 이력, 통합 및 분리 이력, 발간 현황 등 학술지와 관련된 정보를 종합적으로 제공합니다. 학술지별 연구분야 코드, 등록 및 수정일시 등 다양한 정보를 포함하고 있어 학술지 평가, 연구분야 분류, 학술지 발간 동향 분석, 증명서 발급 등 행정 및 연구 목적으로 활용될 수 있습니다. 연구자, 학술기관, 도서관 등에서는 이 데이터를 활용하여 학술지를 효율적으로 관리하고, 연구 성과를 평가하거나 학술정보 서비스를 구축하는 데 유용하게 사용할 수 있습니다. 또한 학술지 간의 관계와 역사를 파악하여 학술 생태계의 변화를 이해하는 데에도 도움을 줄 수 있습니다.
제공기관 한국연구재단 수정일 2025-08-14 조회수 4836 활용신청 56 키워드 학술지,연구분야,등재,이력,발간,평가,분류,행정